
За время выполнения лабораторной работы был установлен git, а также изучены основные команды терминала linux для работы с ним, такие как присоединение к аккаунту гит, копирование репозитория для дальнейшей работы, создание файлов, директорий и дальнейшее их направление на сервер, удаление закоммиченых ранее файлов, создание ветвей, слияние ветвей.
Для предоставления отчета был изучен стиль markdown и создан файл с листенингом консоли, который впоследствии был успешно конвертирован в необходимый формат.
Таким образом, была изучена база для работы с version control для успешной работы в команде и правильного управления собственным проектом.
