# Отчет по лабораторной работе № 1
___
## по курсу "Фундаментальная информатика"
___


Студент группы М8О-108Б-23 Пинчук Михаил Сергеевич


Работа выполнена


Преподаватель: Севастьянов Виктор Сергеевич


1. **Тема**:Git
2. **Цель работы**:Создать репозиторий, в нем завести отдельную ветку, куда поместить отчет с листингом консоли и отчетом. Закоммитить это, смерджить ветку и запушить это.
3. **Задание**:Завести репозиторий (общий под все лабораторные работы с отдельной папкой под каждую лр!),
отчет с листингом в Markdown (листинг - ctrl+c -> ctrl+v из терминала с форматированием в markdown),
создать отдельную ветку в репозитории под задание,
создать коммит с листингом и отчетом,
смержить ветку в мейн.
4. **Идея, метод, алгоритмрешения задачи**:Использовать команды из документации гита.
5. **Сценарий выполнения работы**:Завести репозиторий (общий под все лабораторные работы с отдельной папкой под каждую лр!),
отчет с листингом в Markdown (листинг - ctrl+c -> ctrl+v из терминала с форматированием в markdown),
создать отдельную ветку в репозитории под задание,
создать коммит с листингом и отчетом,
смержить ветку в мейн.
6. **Протокол**:https://github.com/utyfull/labs_inf/blob/main/1/Markdown_console_listening.md
7. **Вывод**: Данная лабораторная работа является очень важной, так как она позваляет работать в команде и осуществлять надежный контроль версий. Работа в гит - основа для любого программиста. В целом, выполнение задания несложное, т. к. вся информация находится в открытом доступе, и ни одна команда не доставляет сложности. По итогу помимо основных команд гита были изучены основные команды баша. Также из-за небольшой ошибки пришлось изучать дополнительные команды для восстановления данных.
