# Отчет по лабораторной работе № 13
## по курсу "Фундаментальная информатика"

Студент группы М8О-108Б-23 Пинчук Михаил Сергеевич

Работа выполнена 

Преподаватель: каф. 806 Севастьянов Виктор Сергеевич

1. **Тема**: Системы программирования на языке Си
2. **Цель работы**: посчитать количество слов с одной согласной буквой, встречающейся один или несколько раз.
3. **Задание (вариант №<номер варианта если есть>)**: 20
4. **Идея, метод, алгоритм решения задачи**: считываем букву и добавляем ее в маску слова с помощью |, после получения маски слова пересекаем ее с маской согласных букв, на выходе получаем маску согласных букв слова. Подсчитываем количество согласных букв в маске слова путем вытягивания младшего бита маски. Если количество равно единице, то прибавляем коунтеру 1.
5. **Сценарий выполнения работы**: выполнить алгоритм с помощью кода С
Тесты:
*Тесты будут не многострочные*

| Входные данные    | Выходные данные  | Описание тестируемого случая                   |
|-------------------|-----------------|-------------------------------------------------|
| oioioi1092y       |1                |одна согласная буква с числами и гласными буквами|
| iuiuiuir^%$@      |1                | тоже, что первый, только со спец символами      |
| bog suschestvuet  |0                | просто два слова                                |

Существует крайний случай в вычислении математическим методом: ведущие нули в результате выполнения циклического сдвига.
Си ИЗБАВЛЯЕТСЯ от ведущих нулей, в связи с чем без использования модуля <string.h>(который запрещен) невозможно(никак) как либо преобразовать подобное число.
Т. е. при вводе {100 2} выведет 10 вместо 010.
6. **Протокол**: https://github.com/utyfull/labs_inf/blob/main/13/lab13.c
7. **Замечания автора** по существу работы: -
8. **Выводы**: Работа является очень важной, так как написание этой программы позволит писать программы на С с использованием методов работы с битами.
